---
title: Створення правила журналу
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004299"
- "7677"
ms.openlocfilehash: b0b95f8b6460418d92314dede2ca8bc1326b033e
ms.sourcegitcommit: c202c0df2d141e63f4f7eb13a56efbfc2f57348f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50527566"
---
# <a name="create-a-journal-rule"></a>Створення правила журналу

Ось як це зробити.

1. У [центрі адміністрування Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104)перейдіть до правил журналу **керування відповідністю**  >  , а потім натисніть піктограму **Add (+)** .
2. У **новому правилі журналу** введіть ім'я для правила журналу, а потім змагайтесь з такими полями:  
    - **Відсилайте звіти журналу**: Вкажіть адресу поштової скриньки журналювання, яка отримає всі звіти журналу.  
    - **Якщо повідомлення надіслано або отримано з**: Укажіть одержувача, яке буде націлено на правило. Можна вибрати певний одержувач або застосувати правило до всіх повідомлень.  
    - Виконайте **такі повідомлення**: вкажіть область правила журналу. Ви можете тільки в щоденнику лише внутрішні повідомлення, лише зовнішні повідомлення або всі повідомлення незалежно від того, що не потрібно, або місце призначення.
3. Натисніть кнопку **зберегти** , щоб створити правило журналу.
